Sr. Qin, ¿qué le trae por aquí?
¿No escuché que ustedes dos se iban a divorciar?
Estoy aquí para proponerle matrimonio en nombre de
la señorita Tang.
¿Qué?
¡Él está aquí para proponerle matrimonio!
Ustedes chicos,
Date prisa y entrega tus tarjetas de visita.
mi hermano menor,
educado en el extranjero.
La de mi joven maestro.
Señorita Tang,
solo dinos cuál te gusta.
En cuanto a la boda,
Definitivamente lo haremos grandioso y apropiado.
Sr. Qin,
viniste aquí hoy
para disgustar a la familia Wang, ¿no es así?
Joven, no puedes decir eso.
La señorita Tang es un partido raro, ¡tenemos que
actuar rápido!
Ella, ¿rara?
Hay muchos como ella en el depósito de chatarra.
Wang Shaocong,
No quería avergonzarte,
pero sigues
faltándome el respeto una y otra vez.
Así que no me culpes por lo que viene después.